При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В атрибуте "subtitle" пропущена буква в слове тестирование (написано Тетирование WEB-приложений)
3. В атрибуте "location" неверно написано слово windows (Командная строка Windos)
4. В разделе Основные Интрументы в слове основные указана лишняя буква "ы", слово инструменты пишется с маленькой буквы (написано Основныые Интрументы)

Файл cmd.html.
1. DIR – Изменить каталог - ошибочно. Правильно - вывести спиcок файлов и папок в текущей директории
2. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге - ошибно. Правильно - переместиться между папками
3. Не правильное написание команды "Создать папку" - правильная команда MKDIR
4. В разделе "системная информация" DATE – Выводит или устанавливает системное время - ошибочное утверждение. Правильно - выводит и устанавливает дату
5. В разделе "системная информация" TIME – Выводит или устанавливает текущую дату - ошибочное утверждение. Правильно - выводит или устанавливает системное время
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
7. Отсутствует ссылка для перехода на главную страницу

Файл mac.html.
1. В подразделе Терминал MacOS перепутаны названия команды mv и mkdir 
2. В заголовке пропущена буква "c" Терминал MacOS (написано Терминал MaOS)

Файл git.html
1. Не правильно указан путь для перехода на главную страницу (вместо index.html указан mac.html)
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
